Робота з потоками вводу/виводу. Читання та запис до файлів

Завдання

Удоскональте проєкт: додайте можливість роботи з файловою системою.

Технічні вимоги:

Додайте у програму можливість зберігати дані локально на комп'ютер.
Додайте можливість завантажувати раніше збережені дані (новий пункт у головному меню замість генерації тестових даних).
Для завантаження даних у класах FamilyService та FamilyDao додайте метод loadData який приймає List<Family> families та завантажить їх у нашу базу даних.
Додайте пункт у головному меню для кожної дії.
Зберігатися/завантажуватися має список сімей з усіма даними.

Необов'язкове завдання просунутої складності:

Створіть окремий сервіс (клас) для логування, який матиме 2 методи: info() (логувати інформаційне повідомлення) та error() (логувати помилку). Обидва методи приймають повідомлення для логування, але видають різний формат: 01/01/2019 15:35 [DEBUG]/[ERROR] message.
Додайте виклик методу logger.info() у всіх методах CollectionFamilyDao з викликом інформаційного повідомлення типу отримання списку сімей, додавання нової родини, видалення сім'ї і т.д.
При обробці винятків логіруйте їх за допомогою методу logger.error().
Усі логи повинні записуватись у файл на ім'я application.log.
Слідкуйте, щоб запис завжди вівся в кінці файлу з нового рядка.