Міні проєкт "Щаслива родина" (продовження)

Суть проєкту: опис структури сім'ї з урахуванням того, що кожна людина має кровних родичів,
а склад сім'ї може з часом змінюватися.

Робота з колекціями
Завдання

Удоскональте проєкт: замініть усі масиви на колекції.

Технічні вимоги:

Класи Pet, Human, Family містять реалізацію через масиви. Замініть усі масиви на колекції.
habits (звички) Pet зберігайте в інтерфейсі Set.
schedule (розклад) Human зберігайте в інтерфейсі Map.
children (список дітей) Family зберігайте в інтерфейсі List.
У сім'ї тепер може бути кілька домашніх вихованців – зберігайте їх в інтерфейсі Set.
Виправте модульні тести.